Repository: Joungkyun/oops-firewall
Catalog: tags/4.0.1/po/*.po
Languages: ko

source: * Reset Basic Table
ko: * ±âº» Å×ÀÌºí ÃÊ±âÈ­

source: * MASQ STRING MATCH Not Config
ko: * ¸Å½ºÄõ·¹ÀÌµå STRING MATCH ¼³Á¤ ¾ÈµÊ

source: * Netfilter Module Shutdown
ko: * ³ÝÇÊÅÍ ¸ðµâ Á¾·á

source: 9. Allow External Service
ko: 9. ¿ÜºÎ·Î ³ª°¡´Â ¼­ºñ½º Çã°¡

source: * Logged Spoofing check
ko: * ½ºÇªÇÎ ½Ãµµ¸¦ ·Î±ëÇÏµµ·Ï Ã¼Å©

source: 10. Allow Internal Service (FOR SERVER AND DAEMON)
ko: 10. ³»ºÎ·Î µé¾î¿À´Â ¼­ºñ½º Çã°¡ (¼­¹ö ¶Ç´Â µ¥¸ó)

source: Accept All OUTPUT Chain
ko: ¸ðµç OUTPUT »ç½½À» Çã°¡

source: * OOPS FIREWALL v.${VER} by JoungKyun Kim
ko: * OOPS FIREWALL v.${VER} by ±èÁ¤±Õ

source: * USER POST COMMAND (@) Not Config
ko: * ½ÇÇà ÈÄ À¯Àú ¸í·É(@)ÀÌ ¼³Á¤µÇ¾î ÀÖÁö ¾ÊÀ½

source: Remove rule of OUTPUT Chain
ko: OUTPUT »ç½½ÀÇ ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: * TCP service
ko: * TCP ¼­ºñ½º

source: Reset NAT Tabel Counter
ko: NAT Å×ÀÌºí Ä«¿îÅÍ ÃÊ±âÈ­

source: * Reset NAT Table
ko: * NAT Å×ÀÌºí ÃÊ±âÈ­

source: * Unknown parameter
ko: * ¾Ë¼ö ¾ø´Â ÆÄ¶ó¹ÌÅÍ

source: Accept All FORWARD Chain
ko: ¸ðµç FORWARD »ç½½ Çã°¡

source: Remove rule of INPUT Chain
ko: INPUT »ç½½ÀÇ ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: * Deny IP Forward
ko: * IP Forward °ÅºÎ

source: * Name Service Config
ko: * DNS ¼­ºñ½º ¼³Á¤

source: * STRING MATCH Not Config
ko: * STRING MATCH ¼³Á¤ÀÌ ¾ÈµÇ¾î ÀÖÀ½

source: Remove ${i} module
ko: ${i} ¸ðµâ Á¦°Å

source: Load ${i} module
ko: ${i} ¸ðµâ ¿Ã¸²

source: * Check Result
ko: * Ã¼Å© °á°ú

source: [1;31m[ NAT Table ][7;0m
ko: [1;31m[ NAT Å×ÀÌºí ][7;0m

source: USAGE : $0 [-v]
ko: »ç¿ë¹ý : $0 [-v]

source: 6. EXECUTE USER PRE COMMAND
ko: 6. ½ÇÇàÀü »ç¿ëÀÚ ¸í·É

source: 4. Basic Kernel Parameter Configuration
ko: 4. ±âº» Ä¿³Î ÆÄ¶ó¹ÌÅÍ ¼³Á¤

source: 14. TOS Configuration
ko: 14. TOS ¼³Á¤

source: * ETH1 Information
ko: * ETH1 Á¤º¸

source: * TOS Not Config
ko: * TOS ¼³Á¤ÀÌ ¾ÈµÇ¾î ÀÖÀ½

source: Remove rule of INPUT
ko: INPUT ±ÔÄ¢À» Á¦°Å

source: # OOPS Firewall - Network Firewall Program v ${VER}
ko: # OOPS Firewall - ³×Æ®¿öÅ© ¹æÈ­º® ÇÁ·Î±×·¥ v ${VER}

source: * See Also http://www.oops.org/?t=lecture&sb=firewall&n=2
ko: * http://www.oops.org/?t=lecture&sb=firewall&n=2 ¸¦ ÂüÁ¶

source: * Reset Mangle Table
ko: * Mangle Å×ÀÌºí ÃÊ±âÈ­

source: 7. Check String in Packet
ko: 7. ÆÐÅ¶ÀÇ ¹®ÀÚ¿­ Ã¼Å©

source: NETWORK
ko: ³×Æ®¿öÅ©

source: 5. DROP Invalid packet
ko: 5. ÀÌ»ó ÆÐÅ¶ Á¦°Å

source: * Deny Ping at BroadCast
ko: * BroadCast ·ÎÀÇ Ping À» °ÅºÎ

source: Remove rule of FORWARD Chain
ko: FORWARD »ç½½ÀÇ ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: Remove ${1} module
ko: ${i} ¸ðµâ Á¦°Å

source: # by Jul 31 2003 JoungKyun Kim <http://www.oops.org>
ko: # 2003.07.31 ±èÁ¤±Õ <http://www.oops.org>

source: 11. Masqurade Configuration
ko: 11. ¸Å½ºÄõ·¹ÀÌµå ¼³Á¤

source: * ICMP service
ko: * ICMP ¼­ºñ½º

source: 13. Config Deny Ruleset
ko: 13. °ÅºÎ ·ê¼Â ¼³Á¤

source: Remove rule of POSTROUTING
ko: POSTROUTING ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: 12. Forwarding Configuration
ko: 12. Æ÷¿öµù ¼³Á¤

source: * Load Netfilter Module
ko: * ³ÝÇÊÅÍ ¸ðµâ µî·Ï

source: Accept All POSTROUTING Chain
ko: ¸ðµç POSTROUTING »ç½½ Çã°¡

source: IP ADDRESS
ko: IP ÁÖ¼Ò

source: Supported only eth0 and eth1. Shutdown firewall
ko: eth0 °ú eth1 ¸¸ Áö¿øÇÕ´Ï´Ù. ¹æÈ­º®À» Á¾·áÇÕ´Ï´Ù.

source: Destory Firewall Tables:
ko: OOPS Firewall Á¾·á:

source: Reset MANGLE Tabel Counter
ko: MANGLE Å×ÀÌºí Ä«¿îÅÍ ÃÊ±âÈ­

source: 1. Check user type
ko: 1. ½ÇÇà À¯Àú Ã¼Å©

source: * ETH0 Information
ko: * ETH0 Á¤º¸

source: 16. EXECUTE USER POST COMMAND
ko: 16. ½ÇÇà ÈÄ À¯Àú ¸í·É

source: * UDP service
ko: * UDP ¼­ºñ½º

source: Reset Chain Counter
ko: »ç½½ Ä«¿îÅÍ ÃÊ±âÈ­

source: = TOS CONFIG IN ${tostb} TABLE
ko: = ${tostb} Å×ÀÌºíÀÇ TOS ¼³Á¤

source: Accept All INPUT Chain
ko: ¸ðµç INPUT »ç½½ Çã°¡

source: Remove rule of OUTPUT
ko: OUTPUT ±ÔÄ¢À» Á¦°Å

source: 3. RESET NETWORK FOR PACKET FILTERING SERVICE
ko: 3. ÆÐÅ¶ ÇÊÅÍ¸µ ¼­ºñ½º¸¦ À§ÇÑ ³×Æ®¿öÅ© ÃÊ±âÈ­

source: 2. IP address Check
ko: 2. IP ÁÖ¼Ò Ã¼Å©

source: [1;31m[ MANGLE Table ][7;0m
ko: [1;31m[ MANGLE Å×ÀÌºí ][7;0m

source: Not Existed Configuration
ko: ¼³Á¤ÀÌ Á¸ÀçÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: Load ${1} module
ko: ${1} ¸ðµâ µî·Ï

source: U are not super user!
ko: ¼öÆÛ À¯Àú ±ÇÇÑÀ¸·Î ½ÇÇàÀ» ÇØ¾ß ÇÕ´Ï´Ù.

source: Starting OOPS Firewall:
ko: OOPS Firewall ½ÃÀÛ:

source: Remove rule of PREROUTING
ko: PREROUTING ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: * CHK IP SPOOFING ${dev}
ko: * ${dev} IP ½ºÇªÇÎ Ã¼Å©

source: * Allow to use TCP SYNCOOKIES
ko: * TCP SYNCOOKIES ÆÄ¶ó¹ÌÅÍ »ç¿ë

source: -v print version
ko: -v ¹öÀü Ãâ·Â

source: [1;31m[ Legualar Table ][7;0m
ko: [1;31m[ ±âº» Å×ÀÌºí ][7;0m

source: * USER PRE COMMAND (%) Not Config
ko: * ½ÇÇà Àü À¯Àú ¸í·É(%) ÀÌ ¼³Á¤µÇ¾î ÀÖÁö ¾ÊÀ½

source: Already Loading
ko: Á¸ÀçÇÔ

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status}
ko: »ç¿ë¹ý: $0 {start|stop|restart|status}

source: * Deny Invalid MSG
ko: * À¯È¿ÇÏÁö ¾ÊÀº ¸Þ¼¼Áö °ÅÀý

source: * STRING MATCH Not Use
ko: * STRING MATCH »ç¿ë ¾ÊÇÔ

source: SUBNET MASK
ko: ¼­ºê³Ý ¸¶½ºÅ©

source: Accept All PREROUTING Chain
ko: FORWARD ±ÔÄ¢ Á¦°Å

source: 8. Allow All Service
ko: 8. ¸ðµç ¼­ºñ½º Çã°¡
